Preesha, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?  Begitu kamu
datang dari sana, aku memperhatikan..
Saya harap Anda baik-baik saja.
Saya harap tidak ada masalah.
'Aku seharusnya tidak
membiarkan dia ragu.'
Tidak ada yang terjadi.
Saya baik-baik saja.
Apa masalahnya?
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Nah, begitu kamu datang
dari sana, aku menyadarinya..
Saya yakin Rudra pasti mengatakan sesuatu
yang menyakitkan hati kepada Anda, bukan?
Dia mengatakan sesuatu yang
menyakitkan padamu lagi, kan?
Dia menyakitimu lagi, kan?
Preesha, jangan khawatir.
Ini hanya masalah satu minggu.
Setelah seminggu, Anda akan
terbukti tidak bersalah dan kemudian ..
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Tapi tolong, sampai saat itu tiba,
tangani dirimu sendiri, Preesha.
Kamu melakukan banyak hal untukku.
Terima kasih, Vaiju.
Aku tidak tahu bagaimana aku akan membalas budimu..
- Cukup!
Bantuan apa?
Aku adikmu, Preesha.
Seorang saudara perempuan tidak berbuat
baik kepada saudara perempuan lainnya.
Itu adalah cinta seorang saudara perempuan.
Ayo, kita keluar sekarang.
Kalau tidak, semua orang akan
bertanya-tanya kemana kita pergi!
'Apakah itu cintamu
atau pengkhianatan..'
'Kebenaran ini akan terungkap
di hadapan semua orang, Vaiju.'
Ayo pergi, ayo.
Tolong menjauhlah
dari Bibi Vaijayanti.
Anda masih tahu rencananya..
Bagaimana jika dia membuat kesalahan?
Sayang, jangan khawatir.
saya ada.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya punya lebih banyak pil.
Ayo selesaikan rencana kita.
Oke?  Jangan khawatir.
Vaiju.
Bagaimana kalau kita
menyiapkan makan malamnya?
Ya, aku baru saja memberitahunya.
Dia sudah mulai.
- Jadi begitu.  Bagus.
Bahkan kamu pergi dan bantu dia.
Vaiju..
- Apa yang terjadi, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Tiba-tiba aku merasa pusing.
Anda melakukan banyak
pekerjaan rumah tangga dan
mungkin tidak punya waktu
istirahat.  Itulah mengapa.
Inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan membawanya ke kamar.
Dia akan beristirahat.
- Ayo berangkat.. - Ayo berangkat..
Ayo pergi..
- Pelan-pelan..
Ya?
Hai.  Ya.
Kepalaku..
- Vaiju.
Ya?
- Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
No I..
Saya tidak baik-baik saja.
aku merasa sangat pusing..
Aku ingin tahu apa yang terjadi!
Sayang, menurutku
pil itu telah berhasil.
Dia mabuk.  - Benar.
Apa yang telah terjadi?
- Pilnya beraksi.
Vaiju mabuk.
- Lalu tanyakan padanya.
Mari kita cari tahu kebenarannya.
Tunggu.
Biarkan aku menutup pintunya.
Vaiju, lihat di sini.
Siapa namamu?
Siapa kamu?  - Anda?
Kamu.. Kamu adalah Preesha.
Apakah kamu tidak tahu namamu?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
Saya Preesha.
Siapa kamu?
Apa yang kamu katakan, Preesha?
SAYA..
Saya Vaiju.. Vaijayanti Iyer.
Baiklah, beritahu aku.
Siapa dia?
Lihatlah dia.
Dia
adalah pamanku.
Vaiju, lihat di sini.
Lihat disini.
Katakan yang sebenarnya.
Apakah kamu
merusak laporan kasusku?
Karena peluru dan
senjata itu tidak cocok.
TIDAK.
Saya tidak melakukan
hal seperti itu, Preesha.
Saya tidak mengubah laporan apa pun
Karena..
Karena aku sudah
mengetahuinya sejak awal
itu peluru dan pistolnya
tidak cocok sama sekali.
Kalau begitu kamu juga pasti tahu
siapa yang membunuh saudaramu.
Ya.
Siapa yang telah membunuhnya?
Aku tahu segalanya, Preesha.
Aku.. aku tahu segalanya.
Siapa yang telah membunuh
saudara laki-lakinya?
Yang satu..
Aku..
aku akan memberitahumu, Preesha.
Yang membunuh Kak Venky..
Yang satu.. - Katakan padaku, Vaiju.
- Orang yang membunuh..
Orang yang membunuh Kakak..
- Katakan padaku, Vaiju.
Vaiju..
Bu, apa yang terjadi padanya?
Dia pingsan karena mabuk.
Bangunkan dia.
Bagaimana kita menemukan kebenarannya?
Cepat sadarkan dia!
- Tidak, Saaransh.
Kita tidak bisa melakukan itu sekarang.
Kalau tidak, dia akan
mengingat semuanya.
Apa yang akan dia ingat?
Bahwa kami bertanya kepadanya
tentang pembunuhan saudara laki-laki saya.
Lalu apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kita harus memikirkan cara lain
untuk menemukan kebenaran.
Karena sekarang sudah pasti
bahwa Vaiju terlibat dalam
pembunuhan ini dalam beberapa cara.
Benar, Ayah.
Dia bahkan tahu
siapa pembunuhnya.
Dia telah mengakui hal itu.
Tapi bagaimana mungkin?
Karena kami bertiga bersama
beberapa hari yang lalu.
Aku, Vasudha, dan Vaiju.
Bahkan dia telah menyaksikan
apa pun yang kami saksikan.
Bagaimana dia tahu
tentang pembunuhnya?
Satu persen, dia tahu itu!
Itu sebabnya dia tahu sejak awal
bahwa peluru dan
pistolnya tidak cocok.
Dia memberiku
jaminan atas nama itu.
Itu berarti
Vaiju terlibat dalam
keseluruhan rencana ini.
Tapi saya tidak mendapatkan sesuatu.
Bagaimana dia tahu
tentang senjata itu?
Bagaimana dia tahu kalau
itu senjata kaliber 0,357?
Tunggu.
Saya ingat sesuatu.
'Ya saya tahu.
Jangan khawatir.'
"Saya tahu sidang kasusnya
akan dilaksanakan dua hari lagi."
'Semuanya akan selesai.'
'Tidak..
- Vaiju..'
'Aku sudah membuat semua persiapannya..
'Dengar.. Mau kemana?'
'Sarapanlah dan pergi.'
'Vasudha menyiapkannya
sebelum berangkat.'
'Dia bilang kamu akan
sarapan sebelum pergi.'
'Paman, saya sedang
melakukan panggilan konferensi'
'dan kamu memintaku
untuk sarapan!'
‘Baiklah, minta maaf kepada bibi
atas nama saya.  Saya meninggalkan.'
'Dengar..
- Halo..'
'Bawalah kotak bekal makan siangnya.'
'Ya..'
'Ya.  Tidak.. - Vasudha..
- Jangan khawatir.'
'Vasudha telah berhasil.
Dia akan marah.'
'Tolong bawalah.'
'Berikan padaku.
Apa ini, Paman!'
'Kenapa kamu punya senjata ini..'
'Sebenarnya..'
'Paman, k-kamu tahu kalau aku..
Aku seorang pengacara kriminal.'
'Saya harus menangani
semua jenis kasus.'
'Segala macam
orang mendekatiku.'
'Jadi, aku harus menyimpannya bersamaku'
'demi keselamatanku, Paman.'
'Ini baik saja.  Tapi pistol..'
'Hati-hati sayang.'
'Ya, Paman.
Mengapa kamu begitu khawatir?'
'Jangan khawatir.'
'Saya meninggalkan.
Saya semakin terlambat.  Baiklah?'
Saya pernah melihat senjata
dengan Vaiju beberapa hari yang lalu.
Sejauh yang saya ingat
itu adalah pistol kaliber 0,357!
Anda mengingatnya dengan baik, bukan?
Ya, Preesha.
Aku pernah melihat pistol itu bersamanya.
Bu, itu artinya, dialah
yang membunuh
Paman Venky!
Bisa jadi.
Dia juga bisa
menutupi si pembunuh.
Satu persen, dia terlibat dalam pembunuhan ini!
- Benar.
Vaiju tahu bahwa kamu bukanlah
pembunuhnya, kamu tidak bersalah
karena dia mempunyai senjata yang
digunakan untuk menembakkan peluru.
Menurutku, pistol itu
masih ada bersamanya.
Dia pasti menyembunyikannya
di suatu tempat.
Kita harus
menemukan senjata itu.
Benar.
Lalu bagaimana kita mengetahuinya?
Hanya ada satu cara.
Kita harus mengawasi Vaiju.
Kita harus mengikutinya
kemanapun.
Hanya dengan begitu kita
akan mendapatkan petunjuk
untuk mengetahui di
mana senjata itu berada.
Sidangnya satu minggu lagi.
Kita harus
mendapatkan senjata itu
sebelum itu dan mencari
tahu kebenaran ini.
Vaiju.
Ya?
Bagaimana perasaanmu?
Bagaimana kesehatanmu sekarang?
Aku merasa tidak baik-baik saja sekarang.
Kepalaku masih berat.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi tiba-tiba tadi malam!
Aku bahkan banyak tidur.
Sebenarnya, Anda bekerja
sangat keras untuk kasus saya.
Itulah mengapa.
- Preesha, apapun yang terjadi
Aku tidak bisa membiarkanmu
masuk penjara sekarang.
Yah, aku sudah sangat terlambat.
Saya akan bergerak.
Selamat tinggal.
Ayo cepat, Saaransh.  - Bagus.
Ayo ikuti dia.
Saya akan menelepon kakek.
- Bagus.
Halo.  Kakek, kami
mengikuti Bibi Vaijayanti.
Saya akan segera memberitahu Anda bahwa Anda akan datang.
Ya, kami akan berhati-hati.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Mama!  Mama!  Saya
semakin terlambat ke sekolah.
Ayo cepat.
Ruhi, apakah kamu
siap, sayangku?
Sangat bagus.  Ibu
sedang keluar untuk bekerja.
Ibu sudah menyuruhku untuk
mengantarmu ke sekolah.
Kemana perginya ibu?
Saya tidak tahu, mengapa Anda bertanya?
Kamu tidak ingin aku
mengantarmu ke sekolah?
Apakah kamu tidak mencintaiku?
Aku lebih mencintaimu
karena kamu adalah ibunya.
Aku juga sangat mencintaimu.
- Berapa harganya?
Sebanyak ini!
Ayo pergi.
- Ya, cepatlah.  - Mama!
Anda tidak perlu menyusahkan diri sendiri.
Aku akan mengantar Ruhi ke sekolah.
Anda datang ke sekolah saya?
Ya.  apakah kamu tidak
ingin aku ikut bersamamu?
Silakan ikut dengan saya.
Oke.
- Berganti sisi begitu cepat?
Aku juga mencintainya, Nenek!
Dia memanggilku putrinya
jadi aku tidak bisa menolaknya.
Bagus.
- Aku akan menunggumu di mobil.  Jadi segera sampai di sana.
Oke.
Bu, aku akan pergi ke
studio dan sekolahnya dekat.
Aku akan mengantarnya dari sana.
Dan saya bisa menghabiskan
waktu bersama putri saya.
Kalian berdua sama.
Pergi sekarang.
Ayo cepat!  - Ya!
Prisha, kenapa kita ada di sini?
- Aku mengikuti Vaiju.
Jadi dia datang ke sini.
Di sini, di bank ini.
Saya ingin mencari tahu mengapa dia
ada di sini jadi saya harus masuk ke dalam.
Manajer bank mengenal saya dengan baik.
Saya akan pergi dan melihat.
Ayah, Vaiju ada di sini.
Ayah, dengarkan aku.
Anda dan Saransh harus memeriksa
apa yang dia lakukan di bank.
Saya akan mengikuti Vaiju.
Anda mungkin menemukan sesuatu.
Ayo, Saransh.
Permisi tuan.  Bolehkah saya datang?
- Aku akan bicara nanti.  Silakan datang.
Tuan Srinivasan, apa
yang membawamu ke sini?
Silahkan duduk.  - Ya.
Halo.  - Halo.
Katakan padaku, bagaimana kabarmu?
- Semua baik-baik saja.
Keponakan saya
Vaijayanti ada di sini.
Dia di sini untuk
memeriksa lokernya.
Maukah kamu memberitahunya?
Itu karena pernikahan
dalam keluarga.
Ya, saya akan melakukannya.
Ada pernikahan di keluarga.
Vaijaanti ada di sini untuk
memeriksa perhiasan.
Dia harus segera pergi
karena dia mendapat telepon.
Untuk pengadilan.  Dia tidak bisa
mengambil perhiasan itu di pengadilan.
Jadi dia telah mengirim kita ke sini.
Jadi tolong buka lokernya.
Saya benar-benar minta
maaf, Tuan Srinivasan.
Tapi kami tidak bisa
membuka lokernya untuk Anda.
Hanya pemegang kunci
yang bisa membuka loker.
Anda harus tahu,
ini aturan banknya.
Tapi kami adalah keluarganya.
- Ya.
Kami di sini untuk perhiasannya.
Dia membutuhkannya untuk pernikahan.
Dan kita harus melakukannya.
Beri tahu kami solusi untuk hal ini.
Jika anda meminta solusi..
Hanya ada satu cara.
Jika dia memerintahkan
kita untuk membuka lokernya
maka kita pasti bisa melakukannya.
Ya, tidak ada masalah.
Saya akan meneleponnya agar
Anda dapat berbicara dengannya.
Ya tentu.  Buat aku bicara dengannya.
- Dia akan memberimu izin.
Oke.
'Aku akan meneleponmu.'
'Kamu berpura-pura
menjadi Bibi Vaijayanti'
'dan tanyakan pada manajer bank'
'untuk membukakan loker untuk kita.'
'Aku akan meneleponmu.'
'Kamu berpura-pura
menjadi Bibi Vaijayanti'
'dan minta manajer bank
membukakan loker untuk kita.'
Halo.
Bibi Vaijayanti.
Ya, kami berada di bank.
Manajer belum siap
membuka loker Anda.
Ya, tapi dia bilang
dia akan membuka
loker jika kamu memberinya izin.
Ya, saya meletakkan
telepon pada speaker.
Oke.
Bibi Vaijayanti.
Ya, bicaralah padanya.
Katakan padanya bahwa kita
datang untuk mengambil perhiasan.
Tolong beri dia izin.
Tolong beritahu dia.
Ya.  Ya, Tuan Manajer.
Saya Vaijayanti Iyer.
Saya telah mengirim paman saya ke sana.
Sebenarnya, aku punya
pekerjaan mendesak.
Dan saya tidak bisa memberi tahu Anda.
Oleh karena itu, saya telah mengirim paman saya.
Aku butuh perhiasan.
Tolong bukakan loker untuk mereka.
Oke tidak masalah.
Saya akan membukakan loker untuk mereka.
Maaf, Tuan Srinivasan.
Tapi ini adalah protokol bank kami.
Anda harus menyadari hal ini.
Sebenarnya kita harus
mengikuti prosedurnya.
Ya, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Ayo, lokernya ada di sana.
'Oh, Tuan Venkateshwara.'
'Aku hanya berharap ayah dan Saaransh'
'temukan pistol
Vaijayanti di dalam loker.'
'Sampai saat itu tiba,
aku akan mengawasinya.'
Baiklah kalau begitu.
Pergi ke sekolah.
Aku akan menemuimu nanti.
Oke bye.  - Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Silakan datang.  - Ya.
Berikan aku kunci
loker nomor 106.
Ini dia.
Ini dia.  Loker nomor 106.
Terima kasih.
Saaransh.
Pistolnya tidak ada di sini.
Izinkan saya memberi tahu ibu.
Pergi keluar dan telepon dia.
Datang.
Ya, Saaransh.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Tidak, Bu.
Tidak ada yang ditemukan.
Saya telah menelepon Anda untuk
memberi tahu Anda hal yang sama.
Kami telah memeriksa
loker secara menyeluruh.
Tapi tidak ada yang ditemukan.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya berada di luar kantor Vaijayanti
Dia ada di dalam.
Bisakah kamu melihatnya?  - Ya.
Tapi dia tidak melakukan apa
pun yang menjadikannya tersangka
atau saya menemukan petunjuk apa pun.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya lakukan sekarang.
Tunggu di sana.
Kakek dan aku akan datang.
Apa yang telah terjadi?
Ibu ada di luar
kantor Bibi Vaijayanti.
Ayo pergi kesana.  - Oke.
Kita mungkin menemukan petunjuk.
Datang.
'Preesha, kenapa
kamu banyak berpikir?'
'Sebenarnya, kamu harus merayakannya.'
'Aku sudah menyiapkan
Payasam khusus untukmu.'
'Preesa.'
'Apa yang terjadi, Preesha?'
'Tidak ada, kepalaku
terasa berat.'
"Aku merasa mengantuk."
'Jangan pukul dia!'
“Ini saat yang tepat.”
'Aku akan melaksanakan rencanaku sekarang.'